Repository: puppylinux-woof-CE/woof-CE
Catalog: woof-code/rootfs-petbuilds/netmon_wce/netmon_wce-3.3/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Month
zh_cn: 月
zh_hk: 月

source: Active interface:
zh_cn: 活跃的介面
zh_hk: 活躍的介面

source: none
zh_cn: 无
zh_hk: 無

source: Click this icon for network setup
zh_cn: 滑鼠左击图标以设定网络
zh_hk: 滑鼠左擊圖標以設定網絡

source: IP address:
zh_cn: IP 地址
zh_hk: IP 地址

source: Wireless Strength
zh_cn: 无线讯号强度
zh_hk: 無線訊號強度

source: Wifi stats disabled
zh_cn: Wifi 状态关上
zh_hk: Wifi 狀態關上

source: Wifi Stats unreadable - disable polling in the menu.
zh_cn: Wifi 状态无法读取 - 在菜单上关闭轮流检测功能
zh_hk: Wifi 狀態無法讀取 - 在菜單上關閉輪流檢測功能

source: Quit
zh_cn: 退出
zh_hk: 退出

source: Enable wireless device polling
zh_cn: 开启无线网络轮流检测功能
zh_hk: 開啟無線網絡輪流檢測功能

source: Disable wireless device polling
zh_cn: 关闭无线网络轮流检测功能
zh_hk: 關閉無線網絡輪流檢測功能

source: Setup networking
zh_cn: 设定网络
zh_hk: 設定網絡

source: Network status information
zh_cn: 网络状态资讯
zh_hk: 網絡狀態資訊

source: Disconnect from network
zh_cn: 解除网络连线
zh_hk: 解除網絡連線

source: Reconnect to network
zh_cn: 重试网络连线
zh_hk: 重試網絡連線

source: Note: right-click icon for network menu
zh_cn: 注：滑鼠右击图标显示网络菜单
zh_hk: 註：滑鼠右擊圖標顯示網絡菜單

source: No active network interfaces
zh_cn: 无活跃的网络介面
zh_hk: 無活躍的網絡介面
